#summary Rápida guía para correr algohero.
#labels Phase-Deploy,Phase-Support

= Introduction =

Una pequeña guía para preparar el equipo para compilar, y correr la aplicación.
Paso a paso todo lo que puede hacer falta para correr la aplicación.

= Details =

·Primero que nada debemos conseguir el *VisualStudio Professional* (preferentemente 2008).

 - Para esto vamos a el sitio [https://www.dreamspark.com/ Dreamspark] y hacemos click en *sign in* y nos logueamos con alguna cuenta _Windows Live ID_ ya sea live o hotmail, si no, nos hacemos una.
 - Ahora tenemos que verificar *Get verified* esta cuenta, se nos pide que ingresemos la institución en la que estudiamos y nos piden un e-mail de esta institución si no tenés una, te recomiendo que averigües como conseguirla.
 - Recibimos una clave que nos habilita para bajarnos cualquier producto de la lista de productos con nuestra cuenta de _windows live id_.
 - Preparate un café, o tomate una siestita... Esto _puede_, más bien *DEBE*, tardar mucho... (pronto voy a preparar un dvd con todo lo necesario, o lo pueden pedir si llevan un pendrive a la facu)


·Ahora completemos nuestro ambiente. Necesitaremos el _framework_ de *NUnit* _versión 2.4.8._

 - [http://www.nunit.org/index.php?p=download Sitio de descargas] 
 - Versión recomendada para [http://sourceforge.net/projects/nunit/files/NUnit%20Version%202/NUnit-2.4.8-net-2.0.msi/download Windows]

·Para correr el bagaje de tests podemos optar por correrlos a mano con NUnit (sinceramente no se si *VisualStudio* los corre por vos), o también podemos optar por usar algunos de los _scripts_ que estan en el repositorio, para uno necesitaremos *PowerShell* fácilmente adquirible del sitio de microsoft con un windows original, o podemos usar el script de *Python* para lo cual necesitaremos descargar e instalar el interprete de Python de este sitio: http://www.python.org/download/

.Estas en windows y te diste cuenta q no viene con svn? bueno esta es fácil así que lo voy a decir en una sola palabra, check it out on google: _*tortoiseSVN.*_

·*Creo que con esto ya estamos...* _Cualquier consulta que se les ocurra el repositorio tiene nuestros mails._